자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
핫커피 다 됐습니다
네, 알겠습니다
오래 기다리셨죠?
핫커피 나왔습니다
추가로 피자 토스트 하나 주세요
/ 피자 토스트요?
그거면 되시겠어요?
/ 네
피자 토스트 하나 부탁드려요
/ 네, 알겠습니다
미나미 쨩
이번 정기 휴일에
다른 지점 직원들이랑 모여서
다같이 한잔 하자는데
미나미 쨩도 갈래?
무리할 필요는 없어요
앞으론 다른 지점 직원들과
이런 모임을 종종 가질 생각이니까
오시마 씨도 마음이 내키면
참가해주세요
뭐, 다소 기분전환도 될테니까
네, 고맙습니다
사키 쨩, 미안해
이번엔...
응, 신경쓰지마
그래도 마음이 바뀌면
언제든지 얘기해
응, 고마워
계산해주세요
/ 네
역시 안오는군요
미나미 쨩...
어쩔 수 없지
겨우 한두달로는...
눈앞에서 그런 일이 있었으니까
그렇겠죠?
얼른 예전처럼
밝아졌으면 좋겠어요
귀여운 고양이네
거긴 꽃을 그리면 귀여울지도
배신당하고 능욕당해서...
ADN 093
아~ 날씨좋다
/ 응
택시 안불러도 돼?
/ 괜찮아
큰길로 나가면 금방 잡힐테니
/ 네
티켓을 놓고왔나봐
그럼 먼저가서 잡고 있을테니까
편의점 앞에서 기다릴게
/ 네
아빠.. 엄마...
나 외로워...
외로워...
죄송합니다
아직 오픈 전인데...
토모카즈 씨?
미나미!
어떻게 된 거야?
실은 해외 근무가 끝나서
어제 아침에 나리타에 도착했어
어제 아침?
사이토한테 들었어
부모님 얘기...
힘들었지?
장 좀 보고 오겠습니다
아직 개점까진 시간이 있으니까
커피라도 내드리세요
벌써 2년 전인가
해외 부임이 결정돼서
우리가 헤어진 후로
그래? 2년이나 됐어?
너희 부모님께는
신세를 많이 졌었는데...
울리면 안돼
/ 걱정마세요
괜찮다니까
혹시 숨기는 거 없어?
/ 그런 거 없습니다
아빠가 당신의 해외 부임을
납득못하셔서...
어쩔 수 없지
소중한 외동딸이니
나말야
2년 간의 실적을 인정받아서
본사에서 근무하게 됐어
그럼 계속 일본에 있는 거야?
응
우리들...
2년 전에 한번 끝났었지만
지금도 내 마음은 변함없어
토모카즈 씨...
이제 아무데도 안 갈테니까
다시 시작하지 않을래?
응...
내 마음도 변함없어...
많이 힘들었지?
지금부턴 내가 미나미를
지탱해줄게
결혼하자
아빠, 엄마...
나 이제 혼자가 아니야
좋은 아침
/ 좋은 아침
이사다 뭐다해서
일단 그쪽으로 돌아가지만
일주일이면 되니까
일본에 돌아오면 같이 살자
미나미 쨩
다시 기운을 차렸네요
그러게
오시마 씨
/ 네?
커피 어때요?
/ 아, 네
들어요
/ 잘 마실게요
맛있어요
그러고보니 지난 번엔
신경써주셔서 감사했어요
아.. 아닙니다
근데 놀랍네요
결혼 직전에 헤어진 약혼자와
다시 합친다니
인생은 모르는 거군요
/ 네, 정말로...
지금은 이사 준비로
해외에 가있는데
돌아오면 같이 살려구요
아, 그래요?
사장님, 혹시 결혼식을 하게되면
중매인 역할 좀 부탁드릴게요
오시마 씨
드디어 이 날이 왔어...
드디어...
굉장해...
미나미 쨩...
아.. 굉장해...
가슴도...
못참겠어...
더 보여줘...
굉장해...
더 이상은 억제가 안돼...
오시마.. 오시마...
오시마의 거기...
못참겠어...
어떻게 생겼을까?
오시마의 거기...
보고싶어...
오시마의 축축한 보지...
더.. 더 보여줘...
아.. 맛있어...
오시마의 발이...
오시마...
자, 어때?
어때?
이런 건 어때?
굉장해...
아.. 기분좋아...
자, 여기도...
오시마...
넌 내 여자야...
그런 녀석한텐 못줘...
계속 좋아했었어...
계속 너를...
아무한테도 못줘...
오시마의 보지...
보지.. 보지가...
오시마...
아.. 기분좋아...
오시마의 보지
기분좋아...
아.. 기분좋아...
굉장해...
정말 기분좋아...
더.. 더...
이렇게...
아.. 굉장해...
제발 그만하세요...
큰소리 내지마
소리 내지마
조용히 해
비밀로 할테니까
모두에겐 비밀로...
시.. 싫어...
더는 도망못가
싫어.. 그만...
그만해...
싫어.. 싫어...
싫어...
제발 그만해...
그만해...
안들리네요
자, 이렇게...
/ 싫어...
싫어.. 그만해...
아.. 굉장해...
계속 원했었어...
느껴봐
기분좋지?
싫어...
응? 왜 그래?
싫어.. 싫어...
아.. 안돼...
그만해 제발...
싫어...
오.. 굉장해...
그만해...
/ 굉장해...
싫어.. 그만해...
그만해...
싫어...
/ 최고야 오시마...
아.. 못참겠어...
/ 그만해...
싼다?
/ 싫어.. 싫어...
그만해...
싫어...
안돼...
어째서...?
아직 몸에 힘이 안들어가지?
남자 친구가 이 상황을 알게 되면
어떻게 생각할까?
화를 낼까? 슬퍼할까?
어쨌든 결혼은 파탄나겠지?
오시마 씨가 나쁜 거야
오시마 씨가
날 이렇게 만들었어
하지만 걱정 안해도 돼
내가 계속 같이 있어줄테니까
일단 남자 친구한테는
내쪽에서 연락해둘게
여보세요? 접니다
일단은 순조롭게 풀렸습니다
네...
내일 아침, 보내드린 주소에서
기다리겠습니다
이 사진 굉장한데?
이게 뭐였지?
/ 학예회?
맞아 맞아
/ 그렇지?
우와 굉장해
근데 옛날 얼굴이
전혀 안남아있네
그래?
/ 응
그건 아니지
뭐야...
이게 말했던 그 여자야?
/ 네...
굉장한 미인이구만
진작에 이랬으면 좋았잖아
이름은?
/ 오시마 미나미입니다
미나미 쨩?
잔뜩 귀여워해줄게
이러지 마세요...
이러지 마세요
그만 용서해주세요...
이런 짓을 해서
대체 어쩔 셈이에요...
그런 건 생각 안합니다
하지만 당신이 어떻게 될 지는
내가 결정하죠
지금부터 네가 어떤 처지인지
가르쳐주지
싫어...
그만해.. 싫어...
어이, 왜 그러고 있어?
이 여자를 원했지?
만져봐
싫어...
그만해...
예쁜 보지를 갖고 있네
미나미 쨩
그만해.. 싫어...
젖어서 번들거리잖아
그만해...
왜 그래?
/ 그만해...
싫어...
손잡고 있어
/ 네
미나미 쨩
/ 싫어...
약혼자가 있다면서?
진짜 나쁜 여자네
그만해...
싫어...
걱정마, 그 녀석보다
기분좋게 해줄테니까
뭐하는 거야?
싫어...
좋은 몸을 갖고있구만
그만해...
싫어...
싫어.. 싫어...
만지고 싶어서 미치겠지?
싫어...
싫어.. 그만해...
그만해...
맛이 끝내주는구만
약혼자도 이런 거 해줘?
그만해...
싫어...
싫다는 거 치곤
클리가 딱딱해졌는데?
자, 엉덩이 구멍도 보여봐
걱정할 필요없어
아.. 그만해...
싫어.. 싫어...
이게 이렇게 커졌어
아.. 안돼...
얼굴을 보여봐
귀엽네
시.. 싫어...
그만해...
자, 동경하던 미나미 쨩의
입술이잖아
싫어...
자,
그만해...
싫어.. 싫어...
싫어...
더 낼름낼름 핥아줘
/ 이렇게요?
그렇지
/ 싫어...
좀 더 혀 전체로 핥아
/ 네
그럼 이 녀석이
좋아할테니까
싫어...
이런 것도 흥분되지?
의외로 반항이 약하네
깨물어봐
싫어.. 그만해...
누가 좀 살려주세요...
살려주세요...
그런 소린 필요없어
'아.. 좋아...'
해야지
그만해 제발...
/ 응?
넣어줄까?
깊숙이 넣어주지
/ 그만해...
그만해...
싫어...
제발 그만해...
그만해...
안돼...
아.. 안돼...
싫어...
흠뻑 젖었구만
/ 아.. 여기...
미끈미끈해서
움직이기 쉽겠는데?
아.. 싫어...
안돼.. 제발 그만해...
안돼...
제발...
싫어...
안돼.. 안돼...
아.. 싫어...
우와 짭짤해
말로는 그만하라면서
엄청 젖었잖아
그만해...
그만해 제발...
축축하잖아
응?
그만해...
어이, 빨아줘
아.. 싫어...
거 시끄럽네
어이, 맛이 어때?
흥분되지?
굉장해...
/ 안돼...
안돼...
자, 이제...
손가락을 넣어줘
손가락을 넣어서
휘저어버려
이제 그만해...
자, 풀어주지
뭐하고 있어? 엉?
/ 그만해...
싫어.. 그만해...
싫어...
뭐하고 있어?
/ 네?
그쪽 자지도 물려줘야지
그만해.. 싫어...
싫어...
고집부리지 말고 물어
이.. 입이...
물라니까
어때? 미나미 쨩의 입은
좋아요.. 최고에요...
빨아
/ 싫어...
거기 누워봐
/ 네...
자, 네 처지를 가르쳐주지
/ 그만해...
넌 지금 이런 처지야
자,
알겠어?
자지를 열심히
빨아야만하는 처지라고
자지를 빠는 것도 기분좋지?
잔뜩 빨아
머지않아 스스로 원하게 될테니까
아.. 기분좋아...
잘하고 있어?
/ 그만해...
난 그럼 이쪽 입에 넣어볼까?
어이, 신음 소리가 달라졌구만
시.. 싫어...
그만해...
싫어...
위쪽도 물어
/ 싫어...
시.. 싫어...
제발 그만해...
싫어.. 그만해...
기분좋구만
싫어...
/ 응? 어딜가려고?
도망칠 수 있을 거 같아?
좀 더 즐겨보자고
/ 그만해...
봐, 축축하잖아
/ 제발 그만해...
그만해 제발...
뭐야? 이 소리는
엉?
질척질척거리는데
그만해 제발...
그만해...
영차...
야, 쉬지마
빨아
/ 그만해...
싫어...
싫어.. 그만해...
미인은 어디를 빨아도 맛있구만
싫어.. 싫어...
이제 이쪽이야
싫어...
자, 빨아
그만해.. 그만해...
입 벌려
넣은 채로 계속 빨아
뭐야? 그렇게 기분좋았어?
아.. 그만해...
그만해...
굉장해...
전부 들어갔어...
들어갔어?
깊숙이 닿아?
굉장해.. 허리가 움직여...
/ 응?
그만해.. 싫어...
싫어...
아.. 기분좋아...
너한테는...
싫어...
시.. 싫어...
어이, 교대해
싫어...
그만해...
/ 아.. 기분좋구만
싫어...
진짜 미인이구만
얼굴 들어
얼굴을 보여달라니까
그렇지 그렇지
그렇게 기분좋아?
그만 포기해
벌써 들어가버렸으니까
그만해.. 싫어...
바로 다 보여
똑바로 대
이거 진짜 죽이는구만
좋은가요?
이게 좋지?
/ 싫어...
그만해...
기분좋아? 엉?
자, 얼굴을 보여봐
그렇지
뭐야? 그렇게 기분좋아?
/ 네...
왜 그래? 엉?
발이 그렇게 기분좋아?
아.. 안돼...
사실은 이런 거 좋아하지?
엉?
그만해.. 그만해...
뭐야, 이제 도망갈 생각도
없어 보이네
싫어...
엉덩이 쪽이 좋아?
아.. 안돼...
싫어...
싫어.. 그만해...
아.. 진짜 기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
이대로 싼다?
/ 싫어...
그만해...
하지마 제발...
안에다 싸는 건
좀 곤란한데...
어째서?
그 정도야 괜찮지 않아?
어쩔 수 없지
/ 싫어...
아.. 싼다...
/ 안에는...
알았다니까
자, 제대로 밖에다 쌌어
/ 죄송합니다...
싫어.. 싫어...
더는 싫어...
아.. 좋아...
/ 이제 그만해...
그만해...
아.. 안돼...
안에는 안돼...
그만해.. 그만해...
뭐야?
자기는 안에다 쌌잖아
아, 그게...
토모카즈 씨
아직 멀었어
이쪽을 봐
뭐야? 엉?
아직도 반항이네
이봐, 좋은 게 있어
이거
전부 잊게 해주는 거야
자존심도 수치심도
남자 친구도 말이지
싫어.. 그만해...
발버둥치지마
/ 싫어...
그만해...
/ 아, 거기 바르는 거군요
이 부분에 바르면 돼
잘 봐
약효가 금방이니까
호흡이 거칠어졌지?
/ 그러네요
몸도 뜨거워졌을걸?
이런 건 태어나서 처음이지?
당신도 만져줘
좋아할테니까
아, 그렇군요...
이렇게 달아올랐잖아
몸에서 힘이 빠졌지?
싫어...
싫기는 무슨
못참겠지?
솔직하게 말해도 돼
점점 더 축축해지지?
어이, 당신도
아, 네...
아래쪽도 빨아줘
/ 아래쪽요?
보지도 빨아주라고
/ 네...
자, 온다 온다
싫어...
왜 그래? 엉?
보지가 싸버렸어?
이봐
쌀 때는 싼다고
말을 해야지
쌀 때는 말을 해
뭐, 보고있으면 알긴 하지만
싫어...
아직이야?
싼다는 소리를 듣고 싶었는데
더 기분좋아지면 말하려나?
그럼 잠깐만 있어봐
이걸 차면
더 기분좋아질테니까
싫어...
들려?
이게 뭘까?
안보이니까 흥분되지?
그렇지
그렇지 그렇지
자, 넣어줘
여기요?
/ 그래
천천히 갖다대봐
원하고 있지?
/ 네...
자, 어때?
못참겠어?
더 소리를 내도 돼
더 넣었다 뺐다 해줘
뭘 우물쭈물 하고 있어?
이렇게 해야지
이거봐
/ 네...
싫어...
다른 것도 대줄까?
굉장하구만
자, 상이야
아.. 안돼.. 안돼...
안돼...
아직 멀었어
자, 이렇게...
안돼.. 그만해...
계속 대줘
/ 네...
자,
입에 문채로 싸봐
여기 봐봐
자, 물고 있어
여기야 여기
혀 내밀어
좀 더
그렇지
굉장하네요
자, 자지를 물어
입안 깊은 곳을 자극해주지
싫어...
괜찮아 괜찮아
자, 다시 넣어줄게
/ 싫어...
무서워하지마
입 벌려봐
더 크게...
위도 아래도
전부 싸줄까?
아.. 기분좋구만...
뭐야?
아직 안끝났어
입안에 넣고 움직여
혀를 움직여
그렇지
기특하네
기분좋아지고 싶어
좀 더
그렇지
낼름낼름 혀를 움직여
입에 문채로 싸
더 제대로 물어
더 빨아
이대로 싸줄테니까
즐거웠어
/ 아, 저야말로 감사합니다
다음에 또 불러줘
/ 아, 네...
그만 가볼게
/ 정말 감사했습니다
좀 더...
굉장해...
혀 내밀어봐
응? 이쪽으로
더 벌려
아.. 굉장해...
여기가 좋지?
아까부터 여기를 좋아했잖아
/ 싫어...
좋아해줘서 기뻐
자, 좀 더...
더.. 더...
기분좋지?
기분좋지? 응?
전부 다 맛있어...
여기가 좋아?
여기도...
간지러워?
기분좋아?
/ 싫어...
더 빨기 쉽게...
아.. 굉장해...
굉장히 민감하네
시.. 싫어...
벌려볼까?
아.. 탱탱해...
여기도 빨아주길 원하나보군
빨아줄게
그만해.. 안돼...
싫어...
어라? 벌려졌네
이쪽도
자, 다시 이쪽...
시.. 싫어...
이렇게 젖었어
이걸 원하는 건가?
자, 만져봐
그렇지
아.. 좋아...
더 원하지?
자, 여기...
직접 만져봐
뭘 원해?
응?
말해봐
자지를 주세요...
/ 뭐라고?
응?
안들려
/ 자지를 주세요...
나를 보면서 말해
말해봐
괜찮아
사양말고 말해봐
응? 뭐라고?
느껴버렸어?
느끼는구나
괜찮아
더 기분좋게 해줄게
말해봐
자지를 주세요...
/ 그렇지
여기 있어
어쩌고 싶어?
얼굴 들어
방금 말했었지?
자,
그렇지...
그렇지
그렇지 그렇지
그거야
자, 빨아봐
그렇지
보고싶지?
보고싶지? 보고싶지?
보고싶지? 보고싶지? 보고싶지?
보고싶지?
자...
제대로 해야지
제대로 해봐
그래 그래
착하지
착한 애니까
입으로만 해봐
그렇지
그래 혀도 사용해서
아, 잘하네
소리도 더 내면서
그렇지 그렇지
이런 건 어때?
어때? 맛있어?
그렇지 그렇지...
빨아줄테니까
이쪽으로 올라와
그대로 입에서 놓지마
얼른 계속해주세요...
계속?
뭘 계속해?
응? 계속이라니?
응?
그게 뭔데?
그 자지를 미나미에게
넣어주세요...
안들려
한번 더 이쪽을 보면서
그 자지를 미나미에게
넣어주세요...
여기? 응?
여기 넣으라고?
더 말해봐
응?
이쪽을 보면서
말해봐
그 자지를 미나미에게
넣어주세요...
이렇게?
아.. 굉장해...
굉장해...
그렇게 넣고싶어? 응?
자, 허리를 움직여
그렇지
좀 더...
아.. 빠져버렸네...
자, 스스로 움직여봐
그렇지
굉장히 뜨거워...
스스로 넣어봐
자, 어서
그래 이렇게...
원해?
원하지?
왜 그래?
헤어지자는 게 무슨 소리야?
전화 좀 받아봐
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM